Здравейте! 

Пише Ви Светозара Минкова с въпрос, относно оценяването по курс CSCB854 Съвременни тенденции в Интернет технологиите.

Аз следя активно курса - както присъствено първите няколко занятия, така и дистанционно от наложеното извънредно положение. На последното присъствено занятие бях обсъдила с Вас двете идеи, които имах, за презентации по време на семинарите и получих Вашето одобрение за темите. Избраните от мен теми са : Vanilla CSS vs Bootstrap vs Tailwind CSS и AMP (Accelerated Mobile Pages). 

Интересувам се от това, как ще се процедира с оценяването по този курс. Имайки предвид наложилото се онлайн обучение в момента, има ли вариант за дистанционна защита  - да Ви ги изпратя във формата на реферат, заедно с изготвените от мен презентации; или ще има дата за дистанционен семинар?
