Здравейте доц.д-р Асенова,

Споделям една интересна онлайн
дискусия, която ще проведем на 9-ти юни и
вярвам, че ще е полезна за студентите,
като хора на които им предстои и/или
ходят на интервюта в момента: _"HR Зона ->
Да разбием митовете - НЕудобните
въпроси"_

Онлайн дискусия за (НЕ)удобните въпроси
и техните отговори, свързани със
заплата, проблеми в екипа, трейнинги,
професионално развитие и т.н.

Именно тези въпроси “табу” са важни за
служителите, за тяхното кариерно
израстване и, разбира се, за компанията,
от която са част.

За точно тези въпроси, обаче, малко се
пише и говори открито. Информация за
тях се открива по форуми или чрез
приятели. Често, търсейки информация,
ИТ професионалистите попадат на статии
с гръмки “clickbait” заглавия от вида “Топ
5 неудобни въпроса…”, които маркират
ключовите думи, но не дават желания
резултат.

Повече информация за събитието могат
да намерят в линк-а за регистрация тук

Събитието могат да намерят и на
страницата ни във facebook.

Ще се радваме да споделите с тях за тази
възможност - участието е безплатно.

Позволявам си да споделя и няколко
видео материала, които вярвам, че
представляват интерес за тях, и които
идват директно от извора (бизнеса):

        * Ще има ли онлайн стажове във фирмите
        * Летни стажове по време на криза
        * Ще паднат ли заплатите в софтуерния
бранш

В случай, че имате новини, които искате
да споделите с аудиторията сме на
линия.

На линия съм при въпроси.

Поздрави,

Уважаеми колеги,
Във връзка с отминалото Извънредно положение и настоящата епидемична
обстановка, ви молим да попълните кратката анкета относно задължителния
стаж в 8-ми сем. 
Очакваме вашата бърза и коректна реакция!
Приятен ден
Александър Иванов
Уважаеми студенти,

ето как ще бъде организирано електронното обучение в курс GERB 810 и OOLE 621:

Графикът е същият, както на присъствените занятия. Необходима е обаче малко предварителна подготовка.

1. Още преди следващото присъствено занятие, открийте в Мудъл тематичния блок с неговата дата, например 17.03. 2020.

2. Изпълнете заданията. Запишете си въпроси, ако имате такива и ги подгответе за обсъждане в присъственото занятие.

3. Открийте в същия тематичен блок виртуалната класна стая, озаглавена с датата на присъственото занятие. Кликнете върху символа, означаващ виртуалната класна стая, а след това - върху Join session.  При влизане във виртуалната класна стая Ви се изписва следния въпрос:  How would you  like to join the audio? Кликнете на Microphone, за да можем да се чуваме взаимно.

Очаквам Ви във вторник и четвъртък.

Поздрави

Е. Савова

Уважаеми студенти и докторанти,
Уважаеми преподаватели,
Уважаеми колеги,

Във връзка с грипната епидемия, обявена на територията на цялата страна със заповед на Министъра на здравеопазването, и препоръката „да бъдат преустановени както учебните занятия в университетите, така и масовите мероприятия, в това число спортни и културни“, Ректорът на Нов български университет проф. д-р Пламен Бочков удължава грипната ваканция до 15 март 2020 г. включително.

С поздрав, Таня Долдурова
Съобщение на Ректора на Нов български университет във връзка с грипната епидемия

Здравей Светозара,

Да, одобрявам темите и може да ги подготвиш за семинар. Който семинар се
надявам да успеем да проведем в зала след 15-ти май. Но това са само
предположения - ще видим как ще се развие извънредното положение.

Ако се окаже, че няма да се виждаме до края на семестъра, само ще ми
предадете материалите, които сте подготвили за семинарите. Просто засега
е още рано да се каже какво предстои... В момента, в който имам яснота,
веднага ще сложа съобщение в курса в Мудъл.

Ако имаш друга причина, поради която дори да отпадне извънредното
положение няма да можеш да присъстваш - да, може да ми ги изпратиш като
реферат. Ще уточним това в следващите седмици.

Поздрави,
В.Джамбазов